{
"theme": "1",
"block": "",
  "num": "3.2",
"content": [
{
  "ID": "3.1",
"_id": 0.40146887,
"title": "Тарих",
"img": "static/image/bg.jpg",
"text": "«Жас Отан» ЖҚ – «Нұр Отан» партиясы саясатының қозғаушы күші, қызметі – жастар арасында Мемлекет басшысы мен «Нұр Отан» партиясының саясатын қолдаушыларды қалыптастыру.

"Жас Отан" волонтерлік құрылымнан ауқымды жалпыұлттық жастар коалициясының негізін құрайтын беделді ұйымға дейін қалыптасу жолынан өтті. 2000 жылы партия Саяси кеңесінің Бюросы Жастар қанаты туралы Уақытша Ережені бекітті, оның мақсаты – партияның Қазақстан Республикасы жастарының жан-жақты дамуы үшін әлеуметтік-экономикалық және басқа да жағдайлар жасауға жәрдемдесу.
Ал 2003 жылдың 30 мамырында Алматыда Жастар қанатының бірінші форумы өтті, онда "Жас Отан" жастар қанаты деп атау туралы шешім қабылданып, Жастар қанаты мен Жастар қанатының республикалық кеңесі туралы ережелер, Жастар қанатының эмблемасы бекітілді, басқарушы органдары сайланды. ",
"video": "static/video/",
},
{
  "ID": "3.1.1",
"_id": 0.444719886,
"title": "Съезд 1",
"img": "static/image/800px-Zhas_Otan_-_1_syezd_-_003 - Жас Отан Пресс-служба.JPG",
"text": "2008 жылдың 17 қаңтарында "Нұр Отан" партиясы Саяси кеңесінің кеңейтілген отырысында Қазақстан Республикасының Президенті Нұрсұлтан Назарбаев көктемде "Нұр Отан" Халықтық-демократиялық партиясының "Жас Отан"жастар қанатының съезін өткізуді ұсынды. Сол жылдың 14 мамырында Астанада ҚР Президенті Нұрсұлтан Назарбаевтың қатысуымен "Жас Отан" жастар қанатының I съезі өтті. Дәл осы жиында «Жас Отан» жастар қозғалысынан ресми түрде қоғамдық ұйым ретінде танылды. Өңірлерден Съезд жұмысына 300-ден астам делегат келді. Осылайша "Жас Отан" Ұлт Көшбасшысы және "Нұр Отан" партиясы алға қойған міндеттерді іске асыруға белсенді түрде кірісіп кетті.
«Жас Отан» бүгінде жастықтың, азаматтық белсенділіктің, сындарлы ой-пікірдің орталығы десем қателеспеймін. «Жасотандықтар» – еліміздің ең белді саяси партиясы «Нұр Отанның» берік тұғыры ғана емес, менің жас көмекшілерім, серіктестерім,- деп өз сөзінде Елбасы атап өтті.

Сондай-ақ Съезд алаңында Мемлекет басшысы жастар саясатын үйлестіретін, жастар арасындағы жағдайды талдайтын және ел басшылығы үшін практикалық ұсыныстар әзірлейтін ел Президенті жанындағы жастар саясаты жөніндегі арнайы кеңес құру туралы шешім қабылдады. Съезд жұмысы аясында кадрлық резервтің партиялық бағдарламасы ұсынылды.
",
"video": "static/video/",

},

